Về điều mà người đó không biết.
Mặc dù ở Ấn Độ của chúng ta
đã có rất nhiều công trình về Yoga
nhưng vì sự bắt đầu của sự cai trị của người Anh
tất cả chúng ta
đã quên đi những kinh thư Vĩ đại của mình
những kinh thư đã đóng góp rất nhiều trong lĩnh vực yoga.
Trong các bộ Upanishad, nếu các con xem đặc biệt là bộ Shandilya Upanishad, v.v.,
đã được viết từ rất lâu rằng bên trong các con
có một sức mạnh tên là Kundalini
và khi sức mạnh này được đánh thức
các con có thể đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Điều này Ta sẽ nói chắc chắn rằng
toàn bộ phác thảo rất rõ ràng
đã không được đưa ra trong các bộ Upanishad này.
Nhưng đó là một vấn đề gây tranh cãi
rằng nhiều kinh thư của chúng ta, Yogvashishth, v.v.,
cũng như trong nhiều kinh thư khác
điều đó đã được đề cập rất rõ ràng.
Không biết tại sao chúng ta lại coi
kiến thức từ nước ngoài
là tốt nhất
và bất kỳ tài sản nào của chúng ta ở đất nước này
lại coi trọng nó ít nhất
không biết tầm quan trọng của nó.
Lý do có thể là chúng ta đã bị nô lệ trong một thời gian quá dài
và chúng ta đã bị áp đảo bởi những người này vì họ đang cai trị chúng ta.
Bây giờ khi chúng ta đã tự do
trong sự tự do đó, chúng ta nên quan sát
tài sản của chúng ta là gì
lịch sử của chúng ta là gì
và chúng ta đã khám phá ra điều gì?
Ấn Độ là một đất nước độc đáo nơi mà
con người có ít vấn đề hơn về thế giới bên ngoài
Ví dụ, nếu ở London các con phải ra khỏi nhà
ít nhất mười lăm, hai mươi phút các con phải sửa soạn quần áo
sau đó các con mới có thể đi ra ngoài.
Ở đất nước chúng ta cũng có rất nhiều nơi
ví dụ, dãy Himalaya hoặc ở những nơi có độ cao lớn
nơi rất lạnh, mọi người không sống ở đó.
Nhưng Ta đã thấy ở những đất nước này rằng các vấn đề
cãi vã với mọi người mọi lúc cứ làm phiền họ quá nhiều
đến nỗi họ hoàn toàn lạc lối trong đó.
Nhưng ở Ấn Độ khí hậu tốt đến mức chúng ta ngồi ở ngoài trời.
Ở Nga các con cũng không thể ngồi ở ngoài trời.
Ở bất kỳ quốc gia nào người ta không thể ngồi nhiều ở ngoài trời như vậy.
Ở đó người ta thường ngủ trên sàn nhà
Họ nói: "Thưa Mẹ, nhiều người sẽ đến nghe bài giảng của Mẹ
không có nơi nào khác ngoài sân vận động."
Sân vận động cũng đã chật kín chỗ.
Vì vậy, đặc điểm này của Ấn Độ là
không quá nóng cũng không quá lạnh
và ở nơi này chúng ta không phải đấu tranh chống lại thiên nhiên.
Vì vậy, từ ngàn xưa đã có tổ tiên của chúng ta.
Những tổ tiên đó đã nghĩ rằng cuối cùng cuộc sống của chúng ta là chuyện thường ngày.
Hàng ngày chúng ta bị vùi dập trong cuộc sống của mình.
Nó mang một ý nghĩa nào đó.
Và bởi vì khí hậu của chúng ta là như thế
mọi người chắc chắn đã chú tâm vào bản thân mình nhiều hơn
so với việc hướng về các nước ngoài.
Họ không cần phải suy nghĩ về
những câu hỏi về các chủ đề bên ngoài
làm thế nào để tìm ra giải pháp cho những vấn đề đó?
Họ chỉ biết chừng này rằng
giờ đây mọi chuyện ăn ở hầu như đều ổn thỏa.
Ngay cả khi các con đi vào rừng, các con cũng có thể sống trong rừng.
Ở đó các con có thể sống bằng cách ăn trái cây và quả mọng.
Kiểu khí hậu này cũng vậy
chúng ta nên nói rằng Thượng đế đã ban phước đặc biệt cho chúng ta về một đất nước như thế.
Đất nước này là một đất nước vĩ đại
và có một phước lành đặc biệt của Thượng đế dành cho đất nước này
và nhờ vào phước lành này
từ ngàn xưa người dân của đất nước này đã cố gắng tìm hiểu
tại sao chúng ta lại đến thế giới này?
Và Thượng đế đã tạo ra cuộc sống của chúng ta để làm gì?
Tại sao Ngài lại tạo ra chúng ta trong hình hài con người?
Với nguồn cảm hứng này, nhiều người đã thiền định trong rừng.
Họ nhận ra rằng cuộc sống của chúng ta được tạo ra
để chúng ta có thể đi đến vương quốc của Thượng đế
và niềm vui sướng của họ, và tình yêu của họ có thể được tưởng thưởng nhờ đó.
Thượng đế đã tạo ra toàn bộ thế giới và vũ trụ này.
và sau đó đưa con người từ loài amip đến trạng thái này
và điều đó chỉ vì mục đích được ở trong trạng thái hạnh phúc đó
để chúng ta có thể cảm nhận được tình yêu và sự an ủi của Thượng đế.
Vì vậy, Thượng đế đã tạo ra thế giới này.
Mọi người đều ca ngợi điều này và mọi người đều nói
các vị thánh ở Maharashtra này, không ai biết họ đã nói theo bao nhiêu cách
rằng Ta sẽ tạo ra SUKHAKA SANSAR (thế giới an lạc).
Điều đó đã được giải thích trong PSAYDAN (do Thánh Mauli Dnyaneshwar viết)
và bức tranh tươi đẹp về thế giới mà Ngài đã tạo ra
mà các con có thể thấy ngày nay trong Sahaja Yoga.
Bất cứ lời tiên tri nào đã được đưa ra, bất cứ điều gì đã được nói,
bất cứ điều gì họ mong muốn từ trái tim
đã đến lúc được đền đáp bằng sự thành công.
Ta sẽ nói rằng Sahaja Yoga
không phải của ngày hôm nay, nó có từ thuở sơ khai của sự sáng tạo.
Vào thời xưa, thường chỉ có một vị đạo sư và một đệ tử.
Truyền thống này vào thế kỷ mười hai, đặc biệt là ở Maharashtra
Shri Ghyaneshwar ji đã phá vỡ.
Ngài cũng vậy, sau khi làm hài lòng anh trai mình, người là Đạo sư của Ngài
đã phá vỡ truyền thống này.
Ít nhất đối với Ta, điều này rõ ràng trong Ghyaneshwari.........
Trước đó các con thấy không ai biết trong bao nhiêu kinh thư
không có đề cập gì về điều đó.
và về điều đó, nó đã được giải thích một cách cụ thể.
Những người chưa bao giờ đọc tiếng Phạn
những người không xem những cuốn sách cổ của họ
những người coi trọng giáo dục phương Tây nhất.
là những người mù quáng, sẽ không bao giờ có thể hiểu được
rằng ở đất nước này có biết bao điều tuyệt vời
Trong tất cả những điều này
Bất cứ điều gì các con bắt gặp, đó chỉ là một điều duy nhất
cuộc đời con người được tạo ra để làm gì?
Ý nghĩa của nó là gì?
Con người phải đi về đâu?
Có phải cuộc đời con người được tạo ra để tranh đấu với chuyện này chuyện nọ
giải quyết các vấn đề, cứ tiếp tục cãi vã và lăng mạ mọi người
hay cứ tiếp tục đóng tiền bảo hiểm
hoặc làm công việc nào đó tốt hơn thế này
và vơ vét tiền bạc của cả thế giới
Có phải cuộc đời con người được tạo ra vì điều đó không?
Chúng ta nên suy ngẫm
Có phải cuộc đời chúng ta được tạo ra cho những điều nhỏ nhặt như vậy không?
Khi Mẹ đến Poona vào thời gian đầu, mọi người đều bảo Mẹ
"Thưa Mẹ, ở đây công việc của Mẹ sẽ không thực hiện được đâu". Mẹ hỏi: "Tại sao?"
Họ nói: "Tất cả bọn họ đều ăn tiền. Họ không ăn cơm đâu."
Nhưng, Punya Patnam này
về nơi này đã được nhắc đến trong rất nhiều kinh thư
Ở Punya Patnam này, có phải tất cả mọi người chỉ ăn tiền không?
Có phải nạn hối lộ đã lan tràn khắp nơi không?
Tại sao chuyện đó lại xảy ra?
Tại sao chúng ta lại hạ thấp bản thân mình xuống tình trạng như vậy?
Bởi vì mong muốn tìm kiếm chân lý bên trong chúng ta đã biến mất.
Chúng ta đã đánh mất mong muốn đó, chúng ta không thể hiểu được rằng
rằng chúng ta phải tìm ra chân lý
Cho đến khi chúng ta chưa tìm ra chân lý
thì cho đến lúc đó chúng ta không bao giờ có thể tìm ra giải pháp.
Các con trở thành triệu phú
các con ăn rất nhiều tiền, trở thành triệu phú
nhưng các con không bao giờ có được sức khỏe.
Các con không bao giờ có được hạnh phúc.
Các con không thể có được tình yêu thương
và mọi người sẽ nói xấu sau lưng các con.
Không chỉ vậy, người dân ở Ấn Độ này đã quen thuộc với những lý tưởng cao đẹp
mà bất kỳ ai cũng có thể bị cám dỗ
để cúi đầu trước bức ảnh, dù người đó có vĩ đại đến đâu.
Chúng ta là những người mang trong mình một nền văn hóa vĩ đại như vậy.
Sở hữu một nền văn hóa vĩ đại như thế
Tại sao chúng ta lại sa sút và giờ đây
liệu có cách nào để thoát ra không lại là một câu hỏi khác?
Nếu ai đó hỏi Mẹ, Mẹ sẽ nói rằng điều đó tốt ở một khía cạnh
rằng ít nhất nó đã tạo ra một ảo tưởng bên trong chúng ta.
Chúng ta bắt đầu suy nghĩ tại sao mình lại sa ngã như vậy?
Tại sao chúng ta lại đối mặt với hoàn cảnh khó khăn này
và tại sao chúng ta lại hành xử ở một mức độ thấp kém như vậy?
Trên hết
khi một người suy nghĩ rằng sau điều này là gì? Rốt cuộc tại sao lại có điều này?
Và rồi người đó trở thành một người tìm kiếm.
Và những ai là người tìm kiếm
chỉ người đó mới có thể đạt được sự Khai ngộ.
còn người không phải (là người tìm kiếm) thì có thể nói bất cứ điều gì
dù người đó có la hét thế nào, người đó cũng không thể đạt được sự Khai ngộ.
Người đó không phải là một linh hồn khai ngộ.
Bởi vì khi một người suy nghĩ theo hướng này,
rốt cuộc tại sao mình lại đến thế giới này?
người đó hướng về sự thật
và người đó muốn biết sự thật.
Ta, người được sinh ra là một con người, điều đó có tầm quan trọng gì?
địa vị của ta là gì?
Ta đang đi đến cấp độ nào?
Khi một con người bắt đầu suy nghĩ tất cả những điều này
người đó trở thành một người tìm kiếm.
và khi người đó trở thành một người tìm kiếm
thì đối với người đó, Kundalini của người đó, chính là mẹ của người đó
vốn an ngự bên trong người đó, được thắp sáng một cách sahaj.
Trong trường hợp này, ở Nga, Ta nói cho các con biết, thật đáng ngạc nhiên
rằng 14 ngàn và 16 ngàn, cũng có những người như vậy
và tất cả họ đều đạt được sự khai ngộ.
Ta từng nghĩ rằng ở đó họ chưa bao giờ nghe đến danh của Thượng đế
không biết Kundalini là gì.
Chỉ cần nhìn thấy tấm ảnh của Ta
hàng ngàn người đã đến và đạt được sự khai ngộ.
Ta quan sát thấy rằng tất cả các nhà văn của họ đều
tìm kiếm quá nhiều về nội tâm của họ, bằng cách tự xem xét nội tâm
Các nhà văn của họ đã chỉ ra rằng bất cứ công việc nào một người làm
luôn mò mẫm tìm kiếm một câu trả lời.
Tại sao ta làm điều này? tại sao ta đã làm điều này? ta đang làm vậy để làm gì?
Ý định của ta là gì?
Vậy nên,
mặc dù ở đất nước chúng ta, mọi người nói rất nhiều về tôn giáo,
rất am hiểu về Dharma
và các con vừa thấy rằng Saddam Sahib và Mỹ
đã phá hỏng mọi thứ nhân danh Thượng đế, tất cả công việc
cãi vã, gây rắc rối
giết người này, giết người kia, đàn áp mọi người.
Tất cả những điều này đang xảy ra
bởi vì con người không cảm thấy an toàn bên trong chính mình.
Họ không biết rằng Thượng đế chăm lo cho sự an toàn của mọi người
Mà Ngài yêu thương tất cả mọi người.
Không chỉ vậy, Ngài là Cha của mọi người cha
Tuyệt đối
Đại dương của lòng thương xót
Và chúng ta không cần phải bất an quá nhiều.
Và chỉ vì lời Ta nói mà các con chấp nhận điều đó, thì không thể được
rằng Ta nói rằng sự che chở của Thượng đế luôn bao trùm lên các con.
Nhưng các con chắc chắn có thể cảm nhận được nó
Các con có thể biết nó, trong tiếng Marathi nó được gọi là ZANI.
Trong tiếng Phạn nó được gọi là BODH
hoặc VIDH, từ đó mà từ 'VED' đã bắt nguồn.
Đã đến lúc các con có thể biết điều đó
rằng ân điển của Thượng đế đang lan tỏa khắp xung quanh chúng ta.
Và khi chúng ta có được sức mạnh này, thì chỉ khi đó
Thực tế là
Yoga của các con mới diễn ra.
Trước đó, nói về Yoga, trồng cây chuối
và làm gãy xương của các con thì không phải là Yoga.
Và con người đã tạo ra các loại Yoga khác nhau.
Yoga không phải được tạo ra, nó tự diễn ra.
đó là hành động sống động trong quá trình tiến hóa của chúng ta
cũng giống như khi chúng ta trở thành con người
các con không bị biến từ khỉ thành người
mà các con đã trở thành như vậy.
cũng theo cách đó, từ trạng thái của một con người
các con đi đến một trạng thái cao hơn.
và để đạt đến trạng thái đó, các con không cần phải làm việc vất vả
các con không cần phải chịu đựng bất kỳ gian khổ nào
Các con không cần phải trả bất kỳ khoản tiền nào
Điều chính yếu là Thượng đế hoàn toàn không hiểu tiền bạc là gì.
Ngài sẽ làm gì sau khi nhận tiền?
Cần gì phải dâng cúng tiền bạc nhân danh Ngài?
Người coi trọng tiền bạc nhất
Thì đưa tiền cho người đó có ích lợi gì?
Ví dụ, mảnh đất này là đất
gieo bất kỳ hạt giống nào vào đó, nó sẽ tự nảy mầm.
Cũng theo cách đó
sự thức tỉnh Kundalini diễn ra một cách tự nhiên theo lối Sahaj
Nhưng những điều mà người ta giải thích
rằng để thức tỉnh Kundalini, các con phải làm cái này, làm cái kia
các con phải đưa bao nhiêu tiền, phải làm việc này việc nọ
tất cả đều là sai, hoàn toàn sai
Đừng tin những người như vậy chút nào
Và những kẻ nhận tiền nhân danh Thượng đế đều phạm tội.
Họ phạm phải tội lỗi lớn nhất.
Và những người đưa tiền, người ta sẽ nói về các con
rằng trí tuệ của các con sẽ giúp ích.
Một điều nữa là đối với Sahaj này
bởi vì như Ta đã nói rằng một hạt giống
chỉ nhờ một quá trình sống động
mới nảy mầm được, cũng theo cách đó, đây là một quá trình sống động
là công việc của Thượng đế hằng sống.
Đối với việc đó, ngay cả khi các con thực hiện theo mong muốn của mình, cũng là không thể
Đang ngự bên trong các con là người mẹ của riêng các con.
Kundalini là mẹ của các con. Nhiều người thậm chí đã viết rằng
rằng với sự thức tỉnh của Kundalini
các con gặp vấn đề này, vấn đề kia
Ta không thể hiểu nổi
nếu các con không biết gì về một lĩnh vực cụ thể
thì tại sao lại viết về nó.
Người ta cứ viết để kiếm bất cứ khoản tiền nào
và viết những điều khiến mọi người cảm thấy sợ hãi
rằng chúng ta sẽ không có sự thức tỉnh Kundalini
chúng ta sẽ gặp rắc rối.
Ồ! Bà là mẹ của các con.
bởi vì Bà sẽ ban cho các con sự tái sinh của mình.
Người mẹ đã sinh ra các con, bà ấy chẳng phải đã gánh chịu mọi vất vả sao?
Bà ấy có gây rắc rối gì cho các con không?
Cũng theo cách đó, Bà là mẹ của các con.
Và người Mẹ này là người mẹ của mong muốn thuần khiết.
Nếu các con có mong muốn thuần khiết
mong muốn thuần khiết đó hiện hữu dưới hình hài của người Mẹ
là một sức mạnh và khi sức mạnh này thức tỉnh
thì các con chứng kiến tình yêu của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó của Thượng đế
hay chúng ta phải nói rằng chúng ta chứng kiến sức mạnh đó.
Sức mạnh đó các con có thể cảm nhận bên trong mình
các con cũng có thể thấy nó trên đầu mình
rằng làn gió mát đang tỏa ra từ đầu các con
như Adi Shankaracharya ji đã nói, "SALEELAM SALEELEM."
Theo cách này, các con cũng có thể cảm nhận được nó trên các ngón tay
mặc dù ngày nay
điều này đã được mở ra cho toàn thế giới. Trước đây không phải như vậy.
Vì vậy, mọi người đã không giải thích nó một cách cởi mở như vậy.
Nhưng bây giờ nó có sẵn cho tất cả mọi người và ai cũng có thể đạt được nó.
Nhưng trong đó có hai loại nhầm lẫn.
Đặc biệt là ở Ấn Độ.
Đó là bên trong chúng ta có những SUSANSKARS (tốt cũng như)
KUSANSKARS (xấu, các giá trị đạo đức và văn hóa).
Trong số những KUSANSKARS đó, có một điều là
rằng chúng ta đã bị vướng vào sự trói buộc của một giáo phái tôn giáo nào đó.
Sống trong Dharma thì khác với
việc bị trói buộc bởi một Dharma nào đó.
Sống trong Dharma trước hết có nghĩa là các con là chủ nhân của chính mình.
Không cần phải nói hãy tuân theo Dharma hay hãy sống trong Dharma.
Ví dụ, nếu có một vị thánh như Tukaram,
như Namdev, như...........Sant Garib Das
như Kabir, như Nanaka
Liệu họ có cần phải được bảo rằng, "Đừng làm hành động sai trái này
đừng làm điều này, đừng vơ vét tiền bạc" không?
Liệu họ có cần phải được bảo như vậy không? Không cần thiết phải làm thế.
Họ sẽ không làm những hành động sai trái chút nào.
Khi đó họ có một nhân cách đặc biệt như vậy, có sức mạnh của riêng mình.
nhờ đó mà họ sẽ không bận tâm đến những điều như vậy
sẽ lên án những vấn đề nhỏ nhặt như vậy.
Điều đó các con sẽ đạt được hôm nay.
Các con có thể đạt được nó ngay hôm nay.
Vì vậy, bởi vì Thượng đế, Đấng đã tạo ra vũ trụ này
Ngài rất háo hức, Ngài chỉ muốn các con đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Hôm nay Ta sẽ nói với các con một điều đặc biệt
hôm qua như các con biết mọi người công nhận là ngày Gudi Padwa.
Vào ngày Gudi Padwa, mọi người nói rằng Krita yuga đã bắt đầu
Bây giờ mọi người sẽ nói, đó hoàn toàn là sự ngu ngốc.
Krita yuga đã bắt đầu như thế nào?
Krita yuga bắt đầu trong Kaliyuga
có nghĩa là trong Kaliyuga, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này của Thượng đế đang hoạt động.
và chỉ nhờ vào sự hoạt động của nó
mà ngày nay Sahaja Yoga đã trở nên quá đơn giản và dễ dàng.
Và mọi người đã được hưởng lợi theo nhiều cách.
Bây giờ nếu các con không muốn tận dụng lợi thế của nó
thì không ai có thể ép buộc các con.
Vì vậy, đối với điều này, trong vài ngày các con phải có một
sự khao khát, một mong muốn và một chút cống hiến.
bởi vì có thể các con rất tự cao tự đại khi nói rằng
"Chúng con sẽ đưa cho Mẹ hai lakh, Mẹ hãy đánh thức Kundalini của chúng con"
Không thể làm được đâu, các con có thể đưa mười lakh, hai mươi lăm lakh.
Không vấn đề gì! Nếu các con muốn Kundalini của mình được đánh thức
thì hãy đến với sự khiêm nhường
và nói rằng các con muốn Kundalini của mình được đánh thức
Điều đó sẽ diễn ra ngay lập tức."
Một người đầy sự kiêu ngạo
hoặc một người đầy những KUSANSKAR (những giá trị đạo đức sai lệch)
người đó sẽ thấy khó khăn trong Sahaja Yoga
nhưng Ta vẫn tự hỏi
rằng công việc của Kundalini đang diễn ra thật hiệu quả.
Mọi người đang nhận được lợi lạc vô hạn đến nỗi
không biết làm sao mà Thượng đế lại nhân từ với chúng ta đến thế.
Và nhiều lần chúng ta nghĩ rằng
làm thế nào Ngài lại trút đại dương lòng trắc ẩn của Ngài lên chúng ta.
Điều đó thật đáng để biết, thật đáng để nhận ra.
Trong thời hiện đại, con người bị choáng ngợp quá nhiều bởi khoa học
mặc dù ở Ấn Độ, các nhà khoa học là những nhà khoa học nửa mùa.
đó là lý do tại sao ở đây mọi người nói nhiều hơn về khoa học.
Vì vậy, đối với điều này, ngay cả các nhà khoa học
khi họ nghĩ rằng ngoài điều này ra họ không cần bất cứ thứ gì
và khoa học này không phải là điều cuối cùng
chắc chắn phải có điều gì đó vượt ra ngoài điều này
và khi họ thực hiện dù chỉ một bước đơn lẻ về tôn giáo
và có Thượng đế mới biết họ đã tiến bộ bao nhiêu
và Ta muốn nói rằng
rằng ở Mỹ và Nga có nhiều nhà khoa học
những người đã thực hiện một bước tiến lớn trong Sahaja Yoga
và họ đã khám phá ra rất nhiều điều.
Về điều này, chúng ta nên thấy rằng
mọi thứ có bằng chứng mà mọi người yêu cầu.
Hãy đưa ra bằng chứng về cái này, cái kia. Tại sao chúng ta phải đưa ra?
Chúng ta có thu bất kỳ khoản tiền nào, bất kỳ đồng rupee nào từ các con không?
Các con đang đòi hỏi để làm gì?
Các con là những nhà thầu của cái gì
mà các con lại đòi hỏi bằng chứng cho mọi thứ?
Trước tiên các con hãy đến và nhận sự khai ngộ của mình.
Nhưng nếu các con muốn chúng ta đưa ra bằng chứng, chúng ta sẽ không đưa.
Tại sao chúng ta phải đưa ra?
Chúng ta không phải là người hầu của các con.
Nhưng khi các con nói: "Thưa Mẹ, xin hãy ban cho chúng con sự khai ngộ,"
Ta sẽ là người hầu của các con mãi mãi về sau".
Bởi vì, có một điều tồi tệ ở con người
và đó là 'bản ngã' của họ.
đó là một kiểu hành vi không được Kundalini ưa thích.
Kundalini không muốn
các con đến và lăng mạ các vị thánh trước mặt họ.
Các con có nghĩ rằng Kundalini không hiểu tất cả những điều này không?
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là
điều này, các con không biết rằng nó không suy nghĩ, nó biết
không chỉ điều này, mà tất cả điều này hoàn toàn
sắp xếp, tạo ra mọi thứ, chạm khắc mọi thứ.
Các con không nhận thức được rằng các con đang sống dưới sự bảo vệ của BÀ.
Đó là lý do tại sao điều chưa biết này phải được tiết lộ cho các con.
và nó phải được bày tỏ bởi vì trong thời Kaliyuga này
các con được sinh ra trong trạng thái đầy nghi ngờ này.
Nhưng rất có thể các con cũng đã từng là một
vị thánh vĩ đại trên dãy Himalaya, ngồi run rẩy trong giá lạnh.
Không biết nữa, Ta không thể ước lượng được đức hạnh của các con
bởi vì Sahaja Yoga đang lan rộng quá nhiều đến nỗi dường như
tất cả những người đức hạnh đang được sinh ra trên thế giới này.
Các con cũng hãy kiểm nghiệm sự đức hạnh của mình một cách trọn vẹn và đạt được nó
đó là một điều tuyệt vời.
Việc đánh thức Kundalini, người ta nói là rất khó khăn
Có lẽ là đối với một số người
nhưng không phải đối với Mẹ hay đối với Sahaja Yoga.
Việc đó rất dễ dàng.
Nó không gây ra bất kỳ rắc rối hay lo lắng nào.
Kundalini này không đi qua bảy luân xa.
Nó đi qua sáu luân xa.
Các con nên biết điều đó.
Trong nhiều cuốn sách liên quan đến Kundalini, Mẹ đã rất ngạc nhiên rằng
một người Đức đã viết một cuốn sách nói rằng Kundalini nằm trong bụng chúng ta.
có người nói Kundalini ở trong não.
Khi các người không biết về nó
tại sao các người lại nói về một chủ đề khó như vậy?
Làm sao các người có thể nói một cách tùy tiện, cái này ở chỗ này, cái kia ở chỗ kia
chủ đề mà các người không có bất kỳ kiến thức nào,
ít nhất về mặt khoa học các người phải khiêm tốn tiếp thu kiến thức
và sau đó các người phải xem
liệu nó có lợi cho toàn thể nhân loại hay không
liệu nó có cao hơn toàn thể xã hội hay không
liệu nó có đang tạo ra một thế giới mới hay không
vậy thì tại sao các người lại đặt ra những rào cản trong đó?
khi không có vấn đề về tiền bạc, không có tiền
không lấy gì, không cho gì
thì tại sao các người lại đặt ra những rào cản cho nó?
nhưng ở nơi có tham nhũng
ở đây người ta vơ vét tiền bạc tột độ và biến mọi người thành kẻ ngốc
ở đó không ai sẽ nói gì cả, miệng mọi người đều câm nín.
hãy để ai đó đứng lên và nói một cách không sợ hãi
người đàn ông này đã vơ vét bao nhiêu tiền bằng tham nhũng
đã đưa bao nhiêu tiền cho các nghị sĩ, cho các quan chức, không ai sẽ nói như vậy
Ở đây mọi người [KHÔNG NGHE RÕ]
Nhưng Mẹ thấy rằng người ta thêu dệt những câu chuyện về Sahaja Yoga.
Nó chỉ có một lý do
rằng những kẻ xấu xa ở nơi của chúng ta
không muốn bất cứ ai được hưởng lợi trên thế giới này
Họ muốn
họ muốn rằng thế giới phải như vậy,
họ muốn thế giới trở nên tồi tệ và cùng với đó là lợi ích của chúng
nhưng những người như vậy rất ít.
Hầu hết mọi người đều rất tốt đẹp, rất tử tế nhưng không có bất kỳ sự hỗ trợ nào.
Đối với những người như vậy, điều cần thiết là họ
có được sức mạnh của mình và trở nên tập thể.
Khi họ trở nên tập thể, thì chỉ khi đó
những xu hướng xấu xa này mới bị tiêu diệt khỏi thế giới.
Và bất cứ hậu quả nào do chúng gây ra
bất cứ vấn đề nào của chúng ta cũng sẽ chấm dứt.
Điều này sẽ diễn ra trong các lĩnh vực xã hội và chính trị của các con nhưng
sẽ có một cuộc cách mạng vĩ đại bên trong chính chúng ta
Không còn nghi ngờ gì nữa rằng trong Sahaja Yoga mọi người sẽ trở nên khỏe mạnh.
Không có nghi ngờ gì về điều đó.
Ta có thể nói với các con rằng có những người như vậy ở Bombay
những người từng bị ung thư máu và bây giờ họ đã khỏe mạnh.
và họ vẫn khỏe mạnh cho đến tận bây giờ.
Nhiều năm đã trôi qua, họ vẫn khỏe mạnh và họ sẽ vẫn như vậy.
Nhưng có một điều là, nếu có một người giàu có
Ông ta sẽ nói: "Không thưa Mẹ, Mẹ chỉ phải chữa cho con thôi"
Được thôi! Ta có thể dành thời gian cho ông ta một lần, nhưng Ta không có nhiều thời gian đến thế.
Sau đó các con sẽ được chữa khỏi một căn bệnh
Tại sao một căn bệnh khác lại không thể tấn công các con?
Lý do là hoàn toàn trong tổng thể
các con phải được chữa lành.
Để được chữa lành hoàn toàn, các con nên làm gì?
Để làm được điều đó, các con phải hoàn toàn ở trong Sahaja Yoga.
Bởi vì có chiều sâu bên trong các con, rất nhiều chiều sâu
rất ngọt ngào, rất đẹp đẽ, một đại dương của niềm vui sướng
nhưng cho đến khi các con chưa đạt được nó,
cho đến khi các con chưa đắm mình vào trong đó,
cho đến lúc đó các con sẽ bị tấn công liên tục.
Có thể là những vấn đề liên quan đến sức khỏe, hoặc tâm trí hoặc trí tuệ hoặc có thể
cả về tâm linh nữa.
Để suy nghĩ về những điều này, con người phải suy nghĩ
rằng nếu chúng ta đạt được sự khai ngộ trong Sahaja Yoga ngày hôm nay
và nếu chúng ta nhận được sức mạnh này
thì điều rất quan trọng là chúng ta sử dụng sức mạnh này theo cách mà
chúng ta chạm tới chiều sâu của nó, đó là tài sản của chúng ta.
Đó là phẩm chất đặc biệt bên trong chúng ta, hãy để chúng ta phân phát nó.
Và vì điều đó, thật là một điều tuyệt vời khi ở đây chúng ta
ở Mumbai có hai mươi lăm đến ba mươi trung tâm.
Và các con đến đó và hỏi
thì dù các con rất giàu có
hay một người vĩ đại hay một người thuộc tầng lớp thấp kém, điều đó không quan trọng.
Bởi vì chúng ta không kinh doanh từ việc đó
Chúng ta không có những cung điện sang trọng và những thứ tương tự như vậy.
Chúng ta có tất cả những thứ bình thường và mọi người có thể đến và học hỏi.
Chúng ta không nên nghĩ rằng
"Ta là vua của một nơi nào đó, làm sao ta có thể đến được?"
Về điều này Mohammed Sahib đã nói
"Người đó có thể là vua hay kẻ nghèo khó, mọi người đều phải ngồi cùng một đẳng cấp".
Nghĩa là mọi người đều ở trước mặt Thượng đế.
Sau khi đến đó, người thiền định
và tiếp tục với chiều sâu của chính mình
và sau đó người ấy sẽ không gặp bất kỳ vấn đề nào.
Và bản thân người ấy trở nên mạnh mẽ.
Có một số người như vậy ở cùng chúng ta, các con sẽ ngạc nhiên
những người rất bình thường có trình độ học vấn trung bình
họ đã đạt được những sức mạnh như vậy
đến nỗi họ có thể chữa khỏi mọi loại bệnh tật
họ có thể chữa khỏi tất cả các loại bệnh về tâm trí
và không chỉ có vậy, họ là những người rất giản dị
và không một xu, không tiền bạc, không gì cả
nếu chúng ta phải đi đâu đó, gần đây chúng ta phải đi đến Calcutta
ở đó một người đã được chữa trị.
Theo cách này, mọi người đều có thể nhận được sức mạnh này.
Không chỉ vậy, các con thấy con cái của mình đang hát
Đây là những đứa trẻ Ấn Độ đang hát
không có gì đặc biệt về điều đó.
Và nếu các con thấy, bài hát về Maha Laxmi đó
là bằng tiếng Phạn
nhưng nó đã được hát bởi các hành giả Sahaja người Thụy Sĩ và họ hát rất hay.
Những người mà đối với họ, nói dù chỉ một từ tiếng Hindi
cũng là một vấn đề
đã hát bài hát này bằng tiếng Phạn thật hay.
Họ sẽ hát bằng tiếng Marathi, tiếng Hindi và người Ấn Độ chúng ta cũng
đã làm mọi thứ bằng tiếng Anh, tiếng Pháp và tiếng Đức.
Khả năng này mà con người đã đạt được
và với khả năng này, con người
đã trở thành một con người đặc biệt
Có thể nói là đã đạt đến trạng thái siêu nhân.
thật điềm tĩnh
thật yêu thương, thật từ bi, thật nhân từ và ban tặng thật nhiều niềm vui
trở thành một trái tim rộng lớn như vậy
bởi vì đó là VISHWA DHARMA (tôn giáo phổ quát).
Tất cả các tôn giáo đều quy tụ trong đó
Không tôn giáo nào bị bỏ lại phía sau, nếu đó là một tôn giáo chân chính
Tất cả các tôn giáo đều bao gồm trong đó
giá trị của nó là gì?
Tất cả họ đều là những hiện thân
AAPPKE PRASHIT HAI..............
Ngoài ra, tất cả các vị thánh và hiền triết của các con
Họ ở đâu? Địa vị của họ là gì? Các con có tất cả kiến thức đó...
Điều tuyệt vời nhất là đó là di sản của các con.
Đó là di sản của đất nước các con, đó là di sản của Ấn Độ.
Đó là di sản của các con. Di sản này là của các con.
Và các con vẫn bị che giấu khỏi nó, bởi vì người Anh đã cai trị các con.
và sau đó chuyện gì đã xảy ra, Thượng đế hãy cứu rỗi khỏi điều đó.
Ta đã ở cùng Gandhiji khi Ta mới bảy tuổi
Gandhiji là một linh hồn khai ngộ
và Ngài thường nói với Ta rằng khi đất nước chúng ta độc lập
thì con nên bắt đầu Sahaja Yoga của mình, không phải trước đó.
Ta nói: "Con vẫn chưa biết con người là gì.
Họ phải đi xa hơn nữa.
Làm sao có thể thực hiện được điều gì đó?"
Ngài thường nói, khi chúng ta chưa độc lập
thì làm sao chúng ta có thể biết SAV KA TANTRA (cơ chế của bản thân)
Ngài nói, điều đó hoàn toàn đúng.
Khi chúng ta chưa độc lập, chúng ta không thể biết SAV KA TANTRA
Nhưng vào thời điểm đó, nếu Gandhiji thực sự bắt đầu nó
Thậm chí bây giờ Ta nghĩ, nếu việc nghiên cứu bản thân này đã được bắt đầu vào thời điểm đó
Chúng ta sẽ không phải đối mặt với tình cảnh khốn khó, mà chúng ta đang đối mặt ngày nay.
Lý do cho tình cảnh khốn khó của chúng ta ngày nay là
chúng ta không chú ý đến ADHYATM (nghiên cứu bản thân)
Tại sao điều đó không xuất hiện trong tâm trí chúng ta?
Mặc dù các con có thể làm bất cứ điều gì
Cho đến khi các con đạt được ADHYATM của mình, các con không thể sống bình an.
Đây là mối liên kết Thiêng liêng của Thượng đế.
Các con cần tiền, hãy lấy đi. Các con cần con cái, hãy có đi.
Các con muốn quyền lực, hãy có quyền lực và bị hắn đánh bằng giày.
Và các con muốn bất cứ thứ gì VIP,
hãy có nó và các con sẽ nhận ra rằng chẳng có niềm vui sướng nào trong đó cả.
Các con biết quy luật Kinh tế, rằng bất cứ thứ gì
các con thích và có được nó sau khi làm việc chăm chỉ và sau đó
sau đó niềm vui sướng khi có được nó sẽ kết thúc.
Sau khi có được nó, các con lại muốn một thứ mới.
Điều đó có nghĩa là nhìn chung nó không thể thỏa mãn được.
Những mong muốn của con người không bao giờ được thỏa mãn hoàn toàn.
Tương tự như vậy, những mong muốn bên trong bản thể chúng ta không bao giờ được thỏa mãn
Vì vậy, chắc chắn có một mong muốn nào đó sẽ làm thỏa mãn chúng ta.
Và mong muốn đó là mong muốn thuần khiết mà chúng ta gọi là Kundalini.
Chúng ta nên đạt được Kundalini này
Từ đây chúng ta nên biết chúng ta là gì.
Điểm đặc biệt của chúng ta là gì? Tại sao chúng ta lại ở trên thế giới này?
Cho đến khi sự kết nối của chúng ta là với Sức mạnh Thiêng liêng đó
cho đến lúc đó chúng ta không thể biết được.
[KHÔNG NGHE RÕ] hoặc chúng ta đang ở trong bản ngã của mình
chúng ta không thể biết chính xác vấn đề thực sự là gì.
Một người vĩ đại, đàng hoàng
ngày nay chúng ta cần một người như vậy
người vĩ đại
và là người có lòng tự trọng bên trong mình.
rằng khi so sánh với lòng tự trọng đó
coi những thứ dơ bẩn là dơ bẩn.
Nhưng sự thức tỉnh tôn giáo này phải đến từ bên trong chứ không phải bên ngoài.
Khi một người được thức tỉnh trong tôn giáo này
thì người đó từ bỏ tất cả các ADHARMA (những điều bất chính).
Những điều này tự động bị loại bỏ.
Như Ta đã cho các con ví dụ
những vị thánh này không cần ai nói với họ
Họ là người có DHARMA từ khi sinh ra.
DHARMA này nên thức tỉnh bên trong các con
và để làm được điều đó cần phải có sự thức tỉnh Kundalini.
Ta không thể chỉ cho các con thấy DHARMA ở đâu trước mặt quá nhiều người nhưng
nơi các con có thể thấy một vòng tròn lớn màu xanh lá cây, đó là DHARMA của các con.
Chúng ta sẽ đánh thức DHARMA đó
thì ngay cả khi chúng ta muốn, chúng ta cũng không thể làm điều ADHARMA.
Ngay cả khi chúng ta muốn, chúng ta cũng không thể làm những điều sai trái
bởi vì, ngay khoảnh khắc chúng ta làm điều gì đó sai trái
chaitanya này sẽ rời bỏ chúng ta và chúng ta sẽ rời xa niềm vui sướng.
vì vậy, hãy bỏ nó đi, chúng ta không liên quan gì đến nó cả.
Điều này không phải dành cho một nhóm, không phải cho một quốc gia
không phải cho bất kỳ kiểu người cụ thể nào, nó dành cho toàn thế giới.
và cả thế giới phải có được nó.
Đã có nhiều lời tiên tri về điều này
và mọi người đã nói rằng điều đó sẽ xảy ra.
Nhưng đối với điều này, các con nên suy nghĩ một chút rằng
con cũng là một người tìm kiếm
và điều cần thiết đối với một người tìm kiếm là
người đó nghĩ rằng bất cứ điều gì mình nhận được, mình sẽ biết
và con sẽ đi sâu vào nó.
Nhiều người nhận được sự khai ngộ trong Sahaja Yoga.
Hôm nay các con cũng thấy nhiều người có thể nhận được sự khai ngộ
nhưng có rất ít người đi sâu vào nó.
và điều này làm Ta trăn trở.
Ở đây không có những người sâu sắc.
Nó hoàn toàn trái ngược trong vũ trụ
Ở đây khi mọi người nhận được sự khai ngộ, họ ổn định trong đó.
Trong số họ, hiếm hoi lắm mới có một hoặc hai người là vô dụng
nhưng ở đất nước chúng ta lý do là
chúng ta có quá nhiều lý tưởng, những hiện thân vĩ đại như vậy đã ở đây
chúng ta không tôn trọng chính mình.
Chúng ta có một vị Đạo sư, ông ấy là Guru Maharaj, chúng ta coi ông ấy là Đạo sư của mình.
Còn các con thì sao?
Các con đã đạt được sự vững vàng nào?
Chúng ta tôn sùng Rama, chúng ta tôn sùng Hanumana, chúng ta tôn sùng Mohammad.
Nhưng các con có được hưởng lợi từ điều đó không?
Tại sao các con chấp nhận CÁC NGÀI?
Chính các con hãy trở nên đáng ngưỡng mộ.
Và điều này là có thể khi những phẩm chất của các Ngài thức tỉnh bên trong các con.
Sahaja Yoga đánh thức chính phẩm chất đó trong họ.
Đó là lý do tại sao Ta chỉ muốn nói với các con một điều,
rằng cần phải có sự chân thật trong đó.
và nếu các con cầu xin điều đó một cách khiêm nhường
các con chắc chắn sẽ đạt được.
Các con chắc chắn có thể đạt được.
Vì vậy, theo ý kiến của Ta, ngày mai Ta sẽ nói riêng với các con về điều đó.
bởi vì, các con sẽ có những cuốn sách về Kundalini, các con nên đọc.
Ta chỉ muốn rằng ánh sáng bên trong các con có thể khai sáng.
Sau đó, Atma này là gì? Ta sẽ nói với các con về điều đó vào ngày mai.
Ta hy vọng rằng từ hôm nay các con sẽ hiểu
Các con không phải là những gì các con nghĩ về bản thân mình.
Các con vĩ đại hơn thế nhiều
và các con không cần phải đạt được nó, các con chỉ cần biết nó.
Ta ban phước cho các con!
Những ai phải ra ngoài trong năm đến mười phút
họ có thể đi và quay lại.
Sẽ mất mười phút cho sự khai ngộ của các con..........
và bấy nhiêu đó cho Mẹ Đất này và bây giờ
cho chính bản thân các con và cho những người khác.
Hãy bảo họ, những ai muốn ra ngoài có thể đi trong năm đến mười phút
và sau đó ngồi thoải mái.
Vì chúng ta phải tôn trọng chính mình, bởi vì chúng ta là con người.
Ở đây chứa đựng sự kết tinh của sự tiến hóa.
Tất cả nên có lòng tự trọng và rằng chúng ta
được sinh ra là con người và con người đứng trên đỉnh cao của sự tiến hóa
và đối với bản thân mình, con người
không bao giờ nên đánh giá thấp bản thân mình, đó là điều kiện đầu tiên
Đây là điều kiện đầu tiên rằng các con phải tôn trọng chính mình.
các con phải có sự tự tin hoàn toàn về bản thân mình.
Chúng ta nên có sự tự tin hoàn toàn về bản thân mình
và chúng ta nên biết
Rằng những người nói với chúng ta
rằng các con đã phạm tội này và tội kia, họ nói như vậy
tất cả những người này
bản thân họ chính là những kẻ tội lỗi.
Bởi vì các con là con người và mỗi con người
đều có thể mắc sai lầm này hay sai lầm khác. Con người không phải là Thượng đế.
Vì vậy, đối với bản thân mình, theo một cách nào đó
cần phải có sự tôn trọng và lòng tự trọng.
Đây là điều kiện đầu tiên cho các con.
Rốt cuộc các con không phải là Thượng đế.
Các con có thể mắc sai lầm, không sao cả.
Những người nói với các con rằng các con là kẻ tội lỗi
Hãy nhớ rằng, họ hẳn phải là những kẻ tội lỗi lớn nhất.
Không ai có quyền nói như vậy với bất kỳ con người nào.
Vì vậy, tất cả các con nên hoàn toàn coi trọng và tôn trọng bản thân mình.
Ta không hề sợ hãi.
Và không ai được đánh giá thấp bản thân mình
Rằng tôi thế này, tôi thế kia
chúng ta luôn nghe thấy điều đó
và những người nói điều đó chính là những kẻ tội lỗi mà chúng ta nên biết
và đối với bản thân, đừng bao giờ có cảm giác tự ti
nếu các con là Thượng đế thì lại là chuyện khác
nhưng các con là con người.
Và con người sẽ mắc sai lầm này hay sai lầm khác.
Và vì vậy Ta yêu cầu đừng có bất kỳ cảm xúc thấp kém nào.
Đây là lời yêu cầu chân thành của Ta đối với các con
Và rằng bây giờ các con phải bước vào vương quốc của Thượng đế.
Hãy vui sướng về bản thân mình.
Các con nên rất
hạnh phúc về bản thân mình
rất hài lòng về bản thân mình.
Các con ngồi trong trạng thái rất hài lòng bên trong chính mình.
Không cần phải hạ thấp bản thân mình xuống.
Và điều kiện thứ hai là
rằng các con tha thứ cho tất cả mọi người
các con
tha thứ cho tất cả mọi người. Các con không làm gì cả
Nhưng nếu các con không tha thứ thì
các con đang rơi vào tay của những kẻ sẽ làm tổn thương các con
[Tiếng Marathi]
vì vậy Ta yêu cầu các con hãy tha thứ cho tất cả mọi người.
và đừng nghĩ rằng, tha thứ cho người này và không tha thứ cho người khác
Hãy tha thứ cho tất cả bọn họ
Với điều đó
một điều là các con phải tha thứ cho tất cả mọi người cùng lúc.
Các con có thể tha thứ hoặc không,
nhưng các con không làm gì cả.
Tất cả đều là giả tạo
và một khi các con
không tha thứ cho bất kỳ ai,
thì các con rơi vào tay của những kẻ muốn trêu chọc các con.
Vì vậy, nói chung, không cần nhớ mình phải tha thứ cho ai
hãy cùng nói trong trái tim mình
Con tha thứ hoàn toàn.
Điều kiện thứ hai là hoàn toàn tha thứ
cho tất cả mọi người, không phải cho từng thành viên
riêng lẻ từng người một nhưng
theo một cách chung chung, chỉ cần tha thứ.
Dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm gì cả.
Nhưng nếu các con không tha thứ thì các con rơi vào tay kẻ xấu.
Vậy nên đó là chuyện hoang đường, và xin đừng tự dằn vặt mình với chuyện hoang đường đó.
Hãy tha thứ cho tất cả mọi người
mà không nghĩ riêng về bất kỳ ai.
Một cách chung chung, chỉ cần nói: con tha thứ cho tất cả mọi người.
Đây là hai điều kiện.
Hãy tháo giày của các con ra.
Làm ơn hãy tháo giày ra.
để giày của các con sang một bên
và những ai đang ngồi trên mặt đất
không dành cho họ
[Marathi]
Hãy để hai bàn chân tách rời nhau.
Những ai đang ngồi trên ghế, có thể tháo giày ra.
Những ai đang ngồi trên ghế, hãy để hai bàn chân tách rời
và tháo giày ra.
Bây giờ hãy đặt cả hai tay của các con
như thế này. Hãy tháo giày ra.
[Marathi]
Cả hai tay hướng về phía Ta.
Hãy đặt tay trái của các con hướng về phía Ta
và tay phải hướng về phía Mẹ Đất
hoặc đặt trên mặt đất.
Giữ tay trái hướng về phía Ta và tay phải trên Mẹ Đất.
hoặc hướng về phía Mẹ Đất nếu các con đang ngồi trên ghế.
Bây giờ tay phải hướng về phía Ta.
Đặt tay phải hướng về phía Ta
và tay trái hướng lên bầu trời.
Ngày mai Ta sẽ nói cho các con biết tại sao Ta lại làm như vậy.
[Marathi]
tại sao?
Đặt cả hai tay hướng lên bầu trời.
[Marathi]
Ngửa đầu ra sau
Bây giờ, chỉ cần hỏi một câu hỏi
Thưa Mẹ, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?
Hoặc hỏi câu hỏi,
Thưa Mẹ, "Đây có phải là làn gió mát của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế không?"
Hãy đặt câu hỏi, đây có phải là
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế không?
[Marathi]
Hãy hỏi trong tim các con.
Hỏi ba lần, ba lần
[Marathi]
Cây cối không chuyển động, chúng đang đứng yên.
nhưng các con cảm nhận được làn gió mát trong tay mình.
và nhìn Ta mà không suy nghĩ.
[Marathi]
Cây cối không chuyển động, những chiếc lá không chuyển động.
nghĩa là sự mát lạnh sẽ ở trong tay các con.
Bây giờ hãy hướng tay phải của các con về phía Ta.
cúi cổ xuống và xem ở đây.
Xương thóp, làn gió mát đang tỏa ra từ đây, hãy cúi cổ xuống.
Hãy cúi cổ xuống
và cúi đầu xuống
và tự mình kiểm tra xem từ vùng xương thóp
có làn gió mát nào đang tỏa ra không.
[Marathi]
Đừng đặt tay lên đỉnh đầu, hãy để xa ra một chút.
một số người cảm nhận được ở xa hơn
một số người cảm thấy ở mức cao hơn
và một số người cảm thấy rất gần
hãy hướng tay trái về phía Ta.
Đừng nghi ngờ. Đừng nghi ngờ chính mình.
Bây giờ hãy cúi đầu xuống lần nữa.
và kiểm tra bằng tay phải.
Có một làn gió mát ở trên đỉnh đầu các con.
Bây giờ hãy xem, làn gió mát sẽ tỏa ra từ xương thóp của các con.
[Marathi]
Một số người có thể cảm thấy nóng.
Hơi nóng đang thoát ra.
Bây giờ hãy cúi đầu xuống
cả cổ nữa
cúi xuống
kiểm tra bằng tay trái và hướng tay phải về phía Ta
Giữ tay của các con ở xa một chút
Một lần nữa hãy cúi đầu xuống và quan sát
làn gió mát đó chắc chắn đang tỏa ra từ xương thóp của các con.
tay trái ở trên đầu và tay phải hướng về phía Ta.
............
được rồi
Bây giờ hãy đưa cả hai tay ra như thế này
Các con đã trở nên hoàn toàn vô tư lự
không có suy nghĩ nào
Nirvichar
Những ai mà trong tay họ
bây giờ các con thấy đấy, không một cái cây nào chuyển động
không một chiếc lá nào chuyển động
các con đang tự mình nhìn thấy mọi thứ, không có gì như thế
Các con đang tự mình nhìn thấy, các con là nhân chứng cho điều đó
Không một chiếc lá nào chuyển động, tất cả chúng đang làm chứng cho các con
Tất cả những cái cây này đang làm chứng, cho những gì đang xảy ra với các con.
Chỉ nơi đây mới là một đất nước vĩ đại.
Bây giờ
Những ai đã cảm nhận được làn gió mát trong tay mình
Những ai cảm nhận được làn gió mát
hoặc cảm nhận được nó qua vùng xương thóp
Những ai cảm nhận được làn gió mát trên vùng xương thóp
Tất cả những ai đã cảm nhận được
hãy đưa cả hai tay ra như thế này
hãy giơ cả hai tay lên, những ai đã cảm nhận được.
Tất cả các con giờ đây đều là các vị thánh
Ta ban phước cho các con!
Bây giờ các con hãy tôn trọng Atma Sakhshatkar của mình.
Các con phải tôn trọng sự Khai ngộ của mình.
Những gì các con đã nhận được, những gì các con đã cảm nhận
và những gì các con đã thưởng thức
các con phải biết sức mạnh này là gì và cách sử dụng nó.
Làm thế nào để vận hành nó?
Và bây giờ các con đã trở thành người có thẩm quyền với sức mạnh này.
Vì vậy, làm ơn hãy nhớ rằng bây giờ các con phải tiến
sâu hơn và sâu hơn vào bản thể của chính mình.
Bất kể các con là gì bây giờ,
Mẹ sẽ không nói rằng các con đã trở thành các hành giả Sahaja ngay bây giờ
đúng vậy, Kundalini của các con đã được đánh thức.
Không còn nghi ngờ gì về điều đó
nhưng chỉ sau khi đi hoàn toàn vào chiều sâu của nó
các con mới có thể trở thành một hành giả Sahaja.
Cần phải quyết tâm một chút
rằng các con đi vào chiều sâu của mình và đạt được nó.
Đó là sức mạnh của các con, tài sản của các con và là phẩm giá của các con.
Đó là một niềm vui sướng to lớn
rằng tất cả các con đã đạt được sự khai ngộ của mình.
Đó là một niềm vui sướng to lớn rằng
tất cả các con đã đạt được sự khai ngộ.
Sự Khai ngộ đã bắt đầu cho tất cả mọi người.
Nhưng trừ khi và cho đến khi các con
đi sâu hơn
cho đến lúc đó
Các con không thể được gọi là một hành giả Sahaja.
Và cho đến khi các con chưa đi sâu hơn, sẽ
luôn có một số vấn đề nào đó còn vương vấn.
Hãy đến các trung tâm của chúng ta và đi sâu hơn.
Ngày mai một lần nữa
Mẹ sẵn sàng phục vụ các con và
ngày mai Mẹ sẽ nói về Spirit.
Vì vậy ngày mai mọi người hãy có mặt tại đây.
và chia sẻ với mọi người, rằng đó là một điều rất đơn giản.
Trong vòng năm phút tôi đã đạt được sự khai ngộ của mình.
Họ sẽ không tin đâu. Hãy bảo họ đến và tận mắt chứng kiến.
Bây giờ các con sẽ có thể ngủ rất ngon.
Và mọi thứ đã diễn ra rất tốt đẹp, rất tốt đẹp.
Các con phải trải nghiệm
Bây giờ lợi ích của nó
chỉ bằng cách sử dụng sức mạnh này
và cũng bằng cách đi sâu hơn vào nếp sinh hoạt của các con
các con thực sự, hoàn toàn trở thành một người có thẩm quyền về Sahaja Yoga.
Mẹ chúc tất cả các con may mắn!